Identificamos os campos importantes
na resposta JSON
que temos que extrair para exibir
os dados corretos no app.
Já sabemos os pares
chave-valor que queremos,
mas temos que atravessar
a árvore do objeto JSON
para criar o código que vai traduzir
estes campos automaticamente.
Examine os dados JSON
formatados
e descubra o caminho da raiz
até as chaves detalhadas no quiz.
Esta é a tarefa.
Descreva em palavras
o caminho a ser percorrido
para extrair os dados específicos
da resposta JSON do API do USGS.
Descreva o caminho para achar
a magnitude do 1º tremor.
Depois, descreva o caminho
para achar a local.
Faça o mesmo para o tempo
e o site do 1º tremor.
Use um formatador JSON
para facilitar a leitura.
Escreva:
raiz, sinal de maior,
objeto JSON x, sinal de maior
e por aí vai.